Repository: windskyer/k_cinder
Catalog: paxes_cinder/locale/*/LC_MESSAGES/paxes_cinder.po
Languages: ja, ko_kr, zh, zh_tw

source: scohack: hdisk_uuid: >%(hdisk)s<, size not specified
ja: NV-9783CB3 scohack: hdisk_uuid: >%(hdisk)s<、サイズが指定されていません
ko_kr: NV-9783CB3 scohack: hdisk_uuid: >%(hdisk)s<, 크기가 지정되지 않음
zh: NV-9783CB3 scohack：hdisk_uuid：>%(hdisk)s<，未指定大小
zh_tw: NV-9783CB3 scohack：hdisk_uuid：>%(hdisk)s<，未指定大小

source: scohack: image upload complete for hdisk_uuid: >%(hdisk)s<, webfile id: >%(wid)s<, actual size: >%(size)s< bytes, elapsed time: >%(time)d< seconds, rate: >%(rate)f< minutes/GB
ja: scohack: 以下のイメージのアップロードが完了しました: hdisk_uuid: >%(hdisk)s<、web ファイル ID: >%(wid)s<、実際のサイズ: >%(size)s< バイト、経過時間: >%(time)d< 秒、速度: >%(rate)f< 分/GB
ko_kr: scohack: hdisk_uuid: >%(hdisk)s<에 대한 이미지 업로드 완료, 웹 파일 id: >%(wid)s<, 실제 크기: >%(size)s<바이트, 경과 시간: >%(time)d<초, 비율: >%(rate)f<분/GB
zh: scohack：对 hdisk_uuid 完成了上载映像：>%(hdisk)s<，Web 文件标识：>%(wid)s<，实际大小：>%(size)s< 个字节，耗用时间：>%(time)d< 秒，速率：>%(rate)f< 分钟/GB
zh_tw: scohack：hdisk_uuid: >%(hdisk)s< 的映像檔上傳作業已完成，Web 檔 ID：>%(wid)s<，實際大小：>%(size)s< 位元組，歷時：>%(time)d< 秒，速率：>%(rate)f< 分鐘/GB

source: scohack: mismatch: expected_file_size_in_bytes: >%e_size)d<, current_file_size_in_bytes: >%(c_size)d<
ja: NV-E2ACA08 scohack: 不一致: expected_file_size_in_bytes: >%e_size)d<、current_file_size_in_bytes: >%(c_size)d<
ko_kr: NV-E2ACA08 scohack: 불일치: expected_file_size_in_bytes: >%e_size)d<, current_file_size_in_bytes: >%(c_size)d<
zh: NV-E2ACA08 scohack：不匹配：expected_file_size_in_bytes：>%e_size)d<，current_file_size_in_bytes：>%(c_size)d<
zh_tw: NV-E2ACA08 scohack：不符：expected_file_size_in_bytes：>%e_size)d<，current_file_size_in_bytes：>%(c_size)d<

source: scohack: cleanup failure for: >%(hdisk)s<, job status: >%(status)s<, response: >%(res)s< continuing ...
ja: NV-C9A426B scohack: %(hdisk)s< でクリーンアップ障害。ジョブ状況: >%(status)s<。応答: >%(res)s<。続行します...
ko_kr: NV-C9A426B scohack: >%(hdisk)s<에 대한 정리 실패, 작업 상태: >%(status)s<, 응답: >%(res)s< 계속 중...
zh: NV-C9A426B scohack：清除 >%(hdisk)s< 失败，作业状态：>%(status)s<，响应：>%(res)s< 正在继续...
zh_tw: NV-C9A426B scohack：清理 >%(hdisk)s< 失敗，工作狀態：>%(status)s<，回應：>%(res)s< 將繼續...

source: scohack: for hdisk_uuid: >%(hdisk)s< no managementconsole, hisks will not be cleaned up
ja: NV-508BE83 scohack: hdisk_uuid >%(hdisk)s< の managementconsole がありません。hdisk はクリーンアップされません
ko_kr: NV-508BE83 scohack: hdisk_uuid: >%(hdisk)s<의 경우, managementconsole 없음, hdisk가 정리되지 않음
zh: NV-508BE83 scohack：对于 hdisk_uuid：>%(hdisk)s< 没有管理控制台，将不会清除 hisks
zh_tw: NV-508BE83 scohack：針對 hdisk_uuid：>%(hdisk)s<，沒有管理主控台，將不清除硬碟

source: scohack: for hdisk_uuid: >%(hdisk)s< cleanup failed, msg: >%(ex)s<
ja: NV-B37BCB5 scohack: hdisk_uuid >%(hdisk)s< でクリーンアップが失敗しました。メッセージ: >%(ex)s<
ko_kr: NV-B37BCB5 scohack: hdisk_uuid: >%(hdisk)s< 정리 실패, 메시지: >%(ex)s<
zh: NV-B37BCB5 scohack：对于 hdisk_uuid：>%(hdisk)s< 清除失败，消息：>%(ex)s<
zh_tw: NV-B37BCB5 scohack：針對 hdisk_uuid：>%(hdisk)s<，清理失敗，訊息：>%(ex)s<

source: scohack: upload failed for hdisk_uuid: >%(dsk)s<
ja: NV-D7A600C scohack: hdisk_uuid でアップロードが失敗しました: >%(dsk)s<
ko_kr: NV-D7A600C scohack: hdisk_uuid: >%(dsk)s<에 대한 업로드 실패
zh: NV-D7A600C scohack：对于 hdisk_uuid >%(dsk)s< 上载失败
zh_tw: NV-D7A600C scohack：針對 hdisk_uuid：>%(dsk)s<，上傳作業失敗

source: Error: cooperative_iter exception %(error)s
ja: NV-23E8986 エラー: cooperative_iter 例外 %(error)s
ko_kr: NV-23E8986 오류: cooperative_iter 예외 %(error)s
zh: NV-23E8986 错误：发生 cooperative_iter 异常 %(error)s
zh_tw: NV-23E8986 錯誤：cooperative_iter 異常狀況 %(error)s

source: cinder volume_create interface has been changed. PowerVC monkey patch for volume clone won't work. function: %(fx)s, arguments: %(args)s
ja: NV-7A6F9A4 cinder volume_create インターフェースが変更されました。複製ボリュームに対する PowerVC モンキー・パッチは動作しません。関数: %(fx)s、引数: %(args)s
ko_kr: NV-7A6F9A4 cinder volume_create 인터페이스가 변경되었습니다. 볼륨에 대한 PowerVC monkey 패치가 작동하지 않습니다. 함수: %(fx)s, 인수: %(args)s
zh: NV-7A6F9A4 Cinder volume_create 接口已更改。用于卷克隆的 PowerVC 猴子补丁将不起作用。函数：%(fx)s，自变量：%(args)s
zh_tw: NV-7A6F9A4 Cinder volume_create 介面已變更。針對磁區複製的 PowerVC monkey 修補程式不運作。函數：%(fx)s，引數：%(args)s

source: Monkey patched volume clone by paxes volume_create_decorator(). Source Volume ID: %(svol)s, volume type name: %(voltpnm)s, volume type ID: %(voltpid)s
ja: NV-D17192A paxes volume_create_decorator() によって、複製ボリュームにモンキー・パッチが適用されました。ソース・ボリューム ID: %(svol)s、ボリューム・タイプ名: %(voltpnm)s、ボリューム・タイプ ID: %(voltpid)s
ko_kr: NV-D17192A paxes volume_create_decorator()에 의해 Monkey 패치된 볼륨 복제. 소스 볼륨 ID: %(svol)s, 볼륨 유형 이름: %(voltpnm)s, 볼륨 유형 ID: %(voltpid)s
zh: NV-D17192A 由 PowerVC volume_create_decorator() 使用猴子补丁进行了卷克隆。源卷标识：%(svol)s，卷类型名称：%(voltpnm)s，卷类型标识：%(voltpid)s
zh_tw: NV-D17192A Monkey 依照 PowerVC volume_create_decorator() 修補了磁區複製。來源磁區 ID：%(svol)s，磁區類型名稱：%(voltpnm)s，磁區類型 ID：%(voltpid)s

source: Failed to get the parameters from function cinder.volume.volume_types.create(). Default quota didn't set for the storage template. Error: %(err)s
ja: NV-A4934EA 関数 cinder.volume.volume_types.create() からパラメーターを取得できませんでした。ストレージ・テンプレートに対してデフォルトの割り当て量が設定されていませんでした。エラー: %(err)s
ko_kr: NV-A4934EA 함수 cinder.volume.volume_types.create()에서 매개변수를 가져오지 못했습니다. 스토리지 템플리트에 대한 기본 할당이 설정되지 않았습니다. 오류: %(err)s
zh: NV-A4934EA 未能从 cinder.volume.volume_types.create() 函数获取参数。未对存储器模板设置缺省配额。错误：%(err)s
zh_tw: NV-A4934EA 無法從函數 cinder.volume.volume_types.create() 取得參數。預設配額未針對儲存體範本進行設定。錯誤：%(err)s

source: Successfully set default quota for storage template %(vol_type)s
ja: NV-71868FF ストレージ・テンプレート %(vol_type)s に対してデフォルトの割り当て量が正常に設定されました
ko_kr: NV-71868FF 스토리지 템플리트 %(vol_type)s에 대한 기본 할당 설정
zh: NV-71868FF 已成功为存储器模板 %(vol_type)s 设置了缺省配额
zh_tw: NV-71868FF 順利設定儲存體範本 %(vol_type)s 的預設配額

source: Failed to set default quota for storage template %(vol_type)s, error: %(err)s
ja: NV-D86E5F7 ストレージ・テンプレート %(vol_type)s に対してデフォルトの割り当て量を設定できませんでした。エラー: %(err)s
ko_kr: NV-D86E5F7 스토리지 템플리트 %(vol_type)s에 대한 기본 할당 설정 실패, 오류: %(err)s
zh: NV-D86E5F7 未能为存储器模板 %(vol_type)s 设置缺省配额，错误：%(err)s
zh_tw: NV-D86E5F7 無法設定儲存體範本 %(vol_type)s 的預設配額，錯誤：%(err)s

source: Cannot set default quota for storage template %(vol_type) due to invalid Parameters from volume type create.
ja: NV-D9BA448 ボリューム・タイプ作成での無効なパラメーターが原因で、ストレージ・テンプレート %(vol_type) に対してデフォルトの割り当て量を設定できません。
ko_kr: NV-D9BA448 볼륨 유형 작성의 매개변수가 올바르지 않으므로 스토리지 템플리트 %(vol_type) 에 대한 기본 할당을 설정할 수 없습니다.
zh: NV-D9BA448 由于创建卷类型时使用了无效参数，因此无法为存储器模板 %(vol_type) 设置缺省配额。
zh_tw: NV-D9BA448 由於來自磁區類型建立作業的參數無效，無法設定儲存體範本 %(vol_type) 的預設配額。

source: Error getting data volumes: %s
ja: NV-7627301 データ・ボリュームの取得中にエラーが発生しました: %s
ko_kr: NV-7627301 데이터 볼륨을 가져오는 중 오류 발생: %s
zh: NV-7627301 获取数据卷时发生错误：%s
zh_tw: NV-7627301 取得資料磁區時發生錯誤：%s

source: Cannot perform direct SAN operation on disk with prefix %(prefix)s
ja: NV-1701BDD プレフィックス %(prefix)s を使用するディスクに対して、直接 SAN 操作を実行することはできません
ko_kr: NV-1701BDD 접두부가 %(prefix)s인 디스크에서 직접 SAN 조작을 수행할 수 없음
zh: NV-1701BDD 无法对前缀为 %(prefix)s 的磁盘执行直接 SAN 操作
zh_tw: NV-1701BDD 無法對具備字首 %(prefix)s 的磁碟執行直接 SAN 作業

source: Driver still initializing, wait...
ja: NV-C6CA9E0 ドライバーは現在初期化中です。お待ちください...
ko_kr: NV-C6CA9E0 드라이버가 아직 초기화 중입니다. 기다려 주십시오...
zh: NV-C6CA9E0 驱动程序仍然在初始化，请稍候...
zh_tw: NV-C6CA9E0 驅動程式仍在起始設定中，請等待...

source: Try again: %s
ja: NV-FEE7BD0 再試行してください: %s
ko_kr: NV-FEE7BD0 다시 시도: %s
zh: NV-FEE7BD0 重试：%s
zh_tw: NV-FEE7BD0 重試：%s

source: Fabric {fabric_name} ({user}@{ip}:{port}): %(message)s
ja: NV-0A01336 ファブリック {fabric_name} ({user}@{ip}:{port}): %(message)s
ko_kr: NV-0A01336 패브릭 {fabric_name} ({user}@{ip}:{port}): %(message)s
zh: NV-0A01336 光纤网 {fabric_name} ({user}@{ip}:{port})：%(message)s
zh_tw: NV-0A01336 光纖 {fabric_name} ({user}@{ip}:{port})：%(message)s

source: Storage Provider {storage_provider_hostname} ({user}@{ip}:{port}) {volume_id}: %(message)s
ja: NV-E1A972C ストレージ・プロバイダー {storage_provider_hostname} ({user}@{ip}:{port}) {volume_id}: %(message)s
ko_kr: NV-E1A972C 스토리지 제공자 {storage_provider_hostname} ({user}@{ip}:{port}) {volume_id}: %(message)s
zh: NV-E1A972C 存储器提供者 {storage_provider_hostname} ({user}@{ip}:{port}) {volume_id}：%(message)s
zh_tw: NV-E1A972C 儲存體提供者 {storage_provider_hostname} ({user}@{ip}:{port}) {volume_id}：%(message)s

source: The volume is already attached to another virtual server, possibly one that is not managed by PowerVC.
ja: このボリュームは、既に別の仮想サーバーに接続されています。PowerVC によって管理されていないボリュームである可能性があります。
ko_kr: 볼륨이 이미 다른 가상 서버에 연결되었습니다. PowerVC에서 관리하지 않는 가상 서버일 수 있습니다.
zh: 该卷已经连接至另一个虚拟服务器，可能这是 PowerVC 未管理的一个虚拟服务器。
zh_tw: 該磁區已連接至另一個虛擬伺服器，該虛擬伺服器可能不由 PowerVC 進行管理。

source: The volume cannot be deleted because it is either mapped to a host or part of a flashcopy or remote copy operation.
ja: このボリュームは、ホストにマップされているか、FlashCopy 操作またはリモート・コピー操作の一部になっているため、削除できません。
ko_kr: 볼륨이 호스트나 flashcopy 또는 원격 복사 조작 중에 맵핑되었으므로 볼륨을 삭제할 수 없습니다.
zh: 无法删除该卷，因为它已映射至主机或者一部分瞬间复制或远程复制操作。
zh_tw: 無法刪除磁區，因為該磁區已對映至某個主機、FlashCopy 的組件或遠端複製作業。

source: %(error_prefix)s failure for volume {volume_id}: %(error)s
ja: ボリューム {volume_id} に対する %(error_prefix)s 失敗: %(error)s
ko_kr: 볼륨 {volume_id}에 대한 %(error_prefix)s 실패: %(error)s
zh: 卷 {volume_id} 的 %(error_prefix)s 故障：%(error)s
zh_tw: 磁區 {volume_id} 的 %(error_prefix)s 故障：%(error)s

source: %(error_prefix)s failure for volume {volume_id}.Command %(cmd)s, error %(error)s
ja: ボリューム {volume_id} に対する %(error_prefix)s 失敗。コマンド %(cmd)s、エラー %(error)s
ko_kr: 볼륨 {volume_id}에 대한 %(error_prefix)s 실패. 명령 %(cmd)s, 오류 %(error)s
zh: 卷 {volume_id} 的 %(error_prefix)s 故障。命令 %(cmd)s，错误 %(error)s
zh_tw: 磁區 {volume_id} 的 %(error_prefix)s 故障。指令：%(cmd)s，錯誤：%(error)s

source: Resuming deletion of volume %s
ja: NV-E253654 ボリューム %s の削除を再開中
ko_kr: NV-E253654 볼륨 %s의 삭제 재개 중
zh: NV-E253654 正在继续删除卷 %s
zh_tw: NV-E253654 正在回復磁區 %s 的刪除作業

source: Failed to delete volume %(volid)s during volume service startup. Error: %(error)s
ja: NV-CCA27AC ボリューム・サービスの起動時に、ボリューム %(volid)s を削除できませんでした。エラー: %(error)s
ko_kr: NV-CCA27AC 볼륨 서비스 시작 중 볼륨 %(volid)s 삭제 실패. 오류: %(error)s
zh: NV-CCA27AC 在卷服务启动期间未能删除卷 %(volid)s。错误：%(error)s
zh_tw: NV-CCA27AC 磁區服務啟動期間，無法刪除磁區 %(volid)s。錯誤：%(error)s

source: Processing volume that was left in the attaching state. Volume id: %(id)s
ja: NV-89FC9B0 接続状態になっていたボリュームの処理中です。ボリューム ID: %(id)s
ko_kr: NV-89FC9B0 첨부된 상태로 남겨진 볼륨 처리 중. 볼륨 id: %(id)s
zh: NV-89FC9B0 正在处理先前处于“正在连接”状态的卷。卷标识：%(id)s
zh_tw: NV-89FC9B0 正在處理保持處於連接狀態的磁區。磁區 ID：%(id)s

source: _volume_attach_rollback: Volume %(id)s is missing restricted metadata to recover the attaching state.
ja: NV-C8F1D06 _volume_attach_rollback: ボリューム %(id)s に、接続状態を復旧するための制限付きメタデータがありません。
ko_kr: NV-C8F1D06 _volume_attach_rollback: 볼륨 %(id)s에서 첨부 상태를 복구하기 위해 제한된 메타데이터가 누락되었습니다.
zh: NV-C8F1D06 _volume_attach_rollback：卷 %(id)s 缺少受限制的元数据来恢复“正在连接”状态。
zh_tw: NV-C8F1D06 _volume_attach_rollback：磁區 %(id)s 遺漏了受限 meta 資料，無法回復連接狀態。

source: _volume_attach_rollback: No attach operation to rollback for volume %(id)s
ja: NV-77AEEA1 _volume_attach_rollback: ボリューム %(id)s について、ロールバックするための接続操作はありません
ko_kr: NV-77AEEA1 _volume_attach_rollback: 볼륨 %(id)s에 대해 롤백할 첨부 조작이 없음
zh: NV-77AEEA1 _volume_attach_rollback：没有要对卷 %(id)s 回滚的连接操作
zh_tw: NV-77AEEA1 _volume_attach_rollback：沒有要針對磁區 %(id)s 回復的連接作業

source: _volume_attach_rollback: Invalid connector %(conn)s in volume %(id)s restrict metadata. Rollback without termination
ja: NV-4096184 _volume_attach_rollback: ボリューム %(id)s の制限メタデータに、無効なコネクター %(conn)s があります。終了せずにロールバックします
ko_kr: NV-4096184 _volume_attach_rollback: 볼륨 %(id)s 제한 메타데이터에서 커넥터 %(conn)s이(가) 올바르지 않습니다. 종료 없이 롤백됩니다.
zh: NV-4096184 _volume_attach_rollback：卷 %(id)s 中的无效连接器 %(conn)s 将限制元数据。进行回滚而不终止
zh_tw: NV-4096184 _volume_attach_rollback：磁區 %(id)s 限制 meta 資料中的連接器 %(conn)s 無效。將回復而不終止

source: _volume_attach_rollback: Roll back attaching state for volume %(id)s.
ja: NV-1EB0444 _volume_attach_rollback: ボリューム %(id)s の接続状態をロールバックします。
ko_kr: NV-1EB0444 _volume_attach_rollback: 볼륨 %(id)s에 대한 첨부 상태를 롤백합니다.
zh: NV-1EB0444 _volume_attach_rollback：对卷 %(id)s 回滚“正在连接”状态。
zh_tw: NV-1EB0444 _volume_attach_rollback：回復磁區 %(id)s 的連接狀態。

source: _volume_attach_rollback: Finished. Volume %(id)s has rolled back to available state.
ja: NV-1E08B26 _volume_attach_rollback: 終了しました。ボリューム %(id)s は使用可能状態にロールバックされました。
ko_kr: NV-1E08B26 _volume_attach_rollback: 완료되었습니다. 볼륨 %(id)s이(가) 사용 가능한 상태로 롤백됩니다.
zh: NV-1E08B26 _volume_attach_rollback：已完成。卷 %(id)s 已回滚到可用状态。
zh_tw: NV-1E08B26 _volume_attach_rollback：已完成。磁區 %(id)s 已回復至可用狀態。

source: The volume detach didn't finish successfully before cinder service was restarted. volume id: %(id)s
ja: NV-333B81A cinder サービスが再開される前に、ボリュームの切り離しが正常に終了しませんでした。ボリューム ID: %(id)s
ko_kr: NV-333B81A cinder 서비스가 다시 시작되기 전에 볼륨 분리가 완료되지 않았습니다. 볼륨 id: %(id)s
zh: NV-333B81A 在 Cinder 服务重新启动之前，未成功完成拆离卷。卷标识：%(id)s
zh_tw: NV-333B81A 在重新啟動 Cinder 服務之前，磁區分離作業未順利完成。磁區 ID：%(id)s

source: Unable to initialize host, driver is uninitialized
ja: NV-7F33CBC ホストを初期化できません。ドライバーは初期化されていません
ko_kr: NV-7F33CBC 호스트를 초기화할 수 없음, 드라이버가 초기화되지 않음
zh: NV-7F33CBC 无法初始化主机，未初始化驱动程序
zh_tw: NV-7F33CBC 無法起始設定主機，未起始設定驅動程式

source: update default quota class...
ja: NV-392B903 デフォルトの割り当て量クラスを更新します...
ko_kr: NV-392B903 기본 할당 클래스 업데이트...
zh: NV-392B903 更新缺省配额类...
zh_tw: NV-392B903 更新預設配額類別...

source: Post init_host processing and update volume status.
ja: NV-6EC3032 init_host 後の処理およびボリューム状況の更新。
ko_kr: NV-6EC3032 init_host 처리 후 볼륨 상태를 업데이트합니다.
zh: NV-6EC3032 进行后 init_host 处理，并更新卷状态。
zh_tw: NV-6EC3032 公佈 init_host 處理並更新磁區狀態。

source: Error happened during post init_host volume processing. Error: %s
ja: NV-B263BC8 init_host 後のボリューム処理中にエラーが発生しました。エラー: %s
ko_kr: NV-B263BC8 사후 init_host 볼륨 처리 중 오류가 발생했습니다. 오류: %s
zh: NV-B263BC8 进行后 init_host 卷处理期间发生错误。错误：%s
zh_tw: NV-B263BC8 公佈 init_host 磁區處理期間發生錯誤。錯誤：%s

source: Rollback volume still attaching during init_host: %d volumes
ja: NV-BDEAFA8 init_host 中に、まだ接続されているボリュームをロールバックします: %d 個のボリューム
ko_kr: NV-BDEAFA8 init_host: %d 볼륨 중 볼륨 롤백이 계속 첨부 중
zh: NV-BDEAFA8 在 init_host %d 卷期间，回滚卷仍然在连接
zh_tw: NV-BDEAFA8 在 init_host 期間，回復磁區仍在連接中：%d 磁區

source: Resume volume deletion during init_host: %d volumes
ja: NV-6BC64FF init_host 中に、ボリュームの削除を再開します: %d 個のボリューム
ko_kr: NV-6BC64FF init_host: %d 볼륨 중 볼륨 삭제 재개
zh: NV-6BC64FF 在 init_host %d 卷期间，恢复卷删除
zh_tw: NV-6BC64FF init_host 期間，回復磁區刪除：%d 磁區

source: Caught Exception Refreshing Driver Status
ja: ドライバー状況のリフレッシュ中に例外を受け取りました
ko_kr: 드라이버 상태를 새로 고치는 중 예외 발생
zh: 刷新驱动程序状态时捕获到异常
zh_tw: 重新整理驅動程式狀態時捕捉到異常狀況

source: Caught Exception trying to update Storage Node in DB
ja: NV-36093B5 DB のストレージ・ノードを更新しようとしているときに例外を受け取りました
ko_kr: NV-36093B5 DB에서 스토리지 노드를 업데이트하는 중 예외 발생
zh: NV-36093B5 尝试更新数据库中的存储节点时捕获到异常
zh_tw: NV-36093B5 嘗試更新 DB 中的儲存節點時捕捉到異常狀況

source: Unable to retrieve Default Volume Type
ja: NV-544BC4C デフォルトのボリューム・タイプを取得できません
ko_kr: NV-544BC4C 기본 볼륨 유형을 검색할 수 없음
zh: NV-544BC4C 无法检索缺省卷类型
zh_tw: NV-544BC4C 無法擷取預設磁區類型

source: volume %s: removing export
ja: NV-BAF02FC ボリューム %s: エクスポートの削除中
ko_kr: NV-BAF02FC 볼륨 %s: 내보내기 제거 중
zh: NV-BAF02FC 卷 %s：正在除去导出
zh_tw: NV-BAF02FC 磁區 %s：正在移除匯出

source: volume %s: deleting
ja: NV-4F406DE ボリューム %s: 削除中
ko_kr: NV-4F406DE 볼륨 %s: 삭제 중
zh: NV-4F406DE 卷 %s：正在删除
zh_tw: NV-4F406DE 磁區 %s：正在刪除

source: volume %s: volume is busy
ja: NV-3431BA6 ボリューム %s: ボリュームは使用中です
ko_kr: NV-3431BA6 볼륨 %s: 볼륨이 사용 중임
zh: NV-3431BA6 卷 %s：卷处于繁忙状态
zh_tw: NV-3431BA6 磁區 %s：磁區忙碌中

source: Fail to remove_export or delete_volume: %sname
ja: NV-E98201D remove_export または delete_volume の実行に失敗しました: %s 名
ko_kr: NV-E98201D remove_export 또는 delete_volume 실패: %sname
zh: NV-E98201D 未能 remove_export 或 delete_volume：%sname
zh_tw: NV-E98201D 無法移除匯出或刪除磁區：%sname

source: Volume %s: deletion failed with exception
ja: NV-137591B ボリューム %s: 例外が発生して削除できませんでした
ko_kr: NV-137591B 볼륨 %s: 예외로 삭제 실패
zh: NV-137591B 卷 %s：删除失败，发生了异常
zh_tw: NV-137591B 磁區 %s：刪除作業失敗，發生異常狀況

source: failed checking whether volume %(vol_id)s backs an image, metadata=%(mdata)s
ja: NV-BE4D3EE 次の検査に失敗しました: ボリューム %(vol_id)s がイメージを返すかどうか。メタデータ=%(mdata)s
ko_kr: NV-BE4D3EE 볼륨 %(vol_id)s에서 이미지를 지원하는지 여부를 확인할 수 없음, 메타데이터=%(mdata)s
zh: NV-BE4D3EE 未能检查卷 %(vol_id)s 是否支持映像，元数据 = %(mdata)s
zh_tw: NV-BE4D3EE 無法檢查磁區 %(vol_id)s 是否支援映像檔，meta 資料 =%(mdata)s

source: volume %(volid)s has unfinished attach transaction. Rolling back before deleting the volume.
ja: NV-331CBBA ボリューム %(volid)s には未完了の接続トランザクションがあります。ボリュームを削除する前にロールバックしています。
ko_kr: NV-331CBBA 볼륨 %(volid)s에서 첨부 트랜잭션을 완료하지 않았습니다. 볼륨을 삭제하기 전에 롤백합니다.
zh: NV-331CBBA 卷 %(volid)s 具有未完成的连接事务。在删除该卷之前，请进行回滚。
zh_tw: NV-331CBBA 磁區 %(volid)s 具有未完成的連接交易。正在回復，然後再刪除磁區。

source: Quota exceeded for %(s_pid)s, tried to extend volume by %(s_size)sG, (%(d_consumed)dG of %(d_quota)dG already consumed)
ja: NV-521C07E %(s_pid)s の割り当て量を超過しました。ボリュームの %(s_size)s G の拡張が試行されました (%(d_consumed)d G/%(d_quota)d G が既に使用されました)
ko_kr: NV-521C07E %(s_pid)s에 대한 할당이 초과됨, %(s_size)sG만큼 볼륨 확장 시도, (%(d_consumed)dG/%(d_quota)dG가 이미 이용됨)
zh: NV-521C07E 对于 %(s_pid)s，超过了配额，已尝试将卷扩充 %(s_size)sG，（已使用 %(d_consumed)dG，配额为 %(d_quota)dG）
zh_tw: NV-521C07E %(s_pid)s 的配額已超出，已嘗試將磁區延伸 %(s_size)sG（已耗用 %(d_consumed)dG，共 %(d_quota)dG）

source: The host %(hostid)s for boot volume %(volid)s does not support extend volume.
ja: NV-37CDE0F ブート・ボリューム %(volid)s のホスト %(hostid)s は、ボリュームの拡張をサポートしていません。
ko_kr: NV-37CDE0F 부트 볼륨 %(volid)s에 대한 호스트 %(hostid)s에서 확장 볼륨을 지원하지 않습니다.
zh: NV-37CDE0F 引导卷 %(volid)s 的主机 %(hostid)s 不支持扩充卷。
zh_tw: NV-37CDE0F 啟動磁區 %(volid)s 的主機 %(hostid)s 不支援延伸磁區。

source: Start attach transaction for volume %(id)s.
ja: NV-1CBB13C ボリューム %(id)s の接続トランザクションを開始します。
ko_kr: NV-1CBB13C 볼륨 %(id)s에 대한 첨부 트랜잭션을 시작합니다.
zh: NV-1CBB13C 对卷 %(id)s 启动连接事务。
zh_tw: NV-1CBB13C 啟動磁區 %(id)s 的連接交易。

source: Driver returned %s
ja: NV-B695526 ドライバーが %s を返しました
ko_kr: NV-B695526 드라이버에서 %s 리턴
zh: NV-B695526 驱动程序已返回 %s
zh_tw: NV-B695526 驅動程式傳回了 %s

source: Successfully attached the volume %(id)s. Clean up transaction.
ja: NV-F606087 ボリューム %(id)s は正常に接続されました。トランザクションをクリーンアップします。
ko_kr: NV-F606087 볼륨 %(id)s을(를) 첨부했습니다. 트랜잭션을 정리합니다.
zh: NV-F606087 已成功连接卷 %(id)s。清除事务。
zh_tw: NV-F606087 已順利連接磁區 %(id)s。請清除交易。

source: Waiting %(seconds)d seconds before next attempt...
ja: NV-0553DA5 次の試行まで %(seconds)d 秒待機中...
ko_kr: NV-0553DA5 다음 시도 전에 %(seconds)d초 대기 중...
zh: NV-0553DA5 在下一次尝试之前等待 %(seconds)d 秒...
zh_tw: NV-0553DA5 請先等待 %(seconds)d 秒，然後再重試...

source: Error running SSH command: %s
ja: NV-052C0AB SSH コマンドの実行中にエラーが発生しました: %s
ko_kr: NV-052C0AB SSH 명령 실행 중 오류 발생: %s
zh: NV-052C0AB 运行 SSH 命令时出错：%s
zh_tw: NV-052C0AB 執行 SSH 指令時發生錯誤：%s

source: Updating volume status
ja: NV-A56DF8D ボリューム状況の更新中
ko_kr: NV-A56DF8D 볼륨 상태 업데이트
zh: NV-A56DF8D 正在更新卷状态
zh_tw: NV-A56DF8D 正在更新磁區狀態

source: protocol must be specified as '<in> iSCSI' or '<in> FC'
ja: プロトコルとして '<in> iSCSI' または '<in> FC' を指定する必要があります
ko_kr: 프로토콜이 '<in> iSCSI' 또는 '<in> FC'로 지정되어야 함
zh: 协议必须指定为“<in> iSCSI”或“<in> FC”
zh_tw: 必須將通訊協定指定為 '<in> iSCSI' 或 '<in> FC'

source: Entering create_volume.
ja: NV-4C5AEEB create_volume を開始しています。
ko_kr: NV-4C5AEEB create_volume을 입력합니다.
zh: NV-4C5AEEB 正在进入 create_volume。
zh_tw: NV-4C5AEEB 正在進入 create_volume。

source: Create Volume: %(volume)s Size: %(size)lu
ja: NV-403E8FC ボリュームの作成: %(volume)s、サイズ: %(size)lu
ko_kr: NV-403E8FC 볼륨: %(volume)s 크기: %(size)lu 작성
zh: NV-403E8FC 创建卷：%(volume)s 大小：%(size)lu
zh_tw: NV-403E8FC 建立磁區：%(volume)s 大小：%(size)lu

source: Unsupported element_type value %(element_type)s. Specify a supported element_type value and resubmit the request.
ja: NV-AC11F99 サポートされない element_type 値 %(element_type)s です。サポートされる element_type 値を指定し、要求を再実行依頼してください。
ko_kr: NV-AC11F99 지원되지 않는 element_type 값 %(element_type)s. 지원되는 element_type 값을 지정하고 요청을 다시 제출하십시오.
zh: NV-AC11F99 element_type 值 %(element_type)s 不受支持。请指定受支持的 element_type 值，然后重新提交该请求。
zh_tw: NV-AC11F99 不受支援的 element_type 值 %(element_type)s。請指定受支援的 element_type 值，並重新提交要求。

source: Create Volume: %(volume)s Storage type: %(storage_type)s
ja: NV-4E4E2BB ボリュームの作成: %(volume)s、ストレージ・タイプ: %(storage_type)s
ko_kr: NV-4E4E2BB 볼륨: %(volume)s 스토리지 유형: %(storage_type)s 작성
zh: NV-4E4E2BB 创建卷：%(volume)s 存储类型：%(storage_type)s
zh_tw: NV-4E4E2BB 建立磁區：%(volume)s 儲存體類型：%(storage_type)s

source: Create Volume: %(volume)s Pool: %(pool)s, Element Type: %(element_type)s, Storage System: %(storage_system)s
ja: NV-723484A ボリュームの作成: %(volume)s、プール: %(pool)s、エレメント・タイプ: %(element_type)s、ストレージ・システム: %(storage_system)s
ko_kr: NV-723484A 볼륨: %(volume)s 풀: %(pool)s, 요소 유형: %(element_type)s, 스토리지 시스템: %(storage_system)s 작성
zh: NV-723484A 创建卷：%(volume)s，池：%(pool)s，元素类型：%(element_type)s，存储系统：%(storage_system)s
zh_tw: NV-723484A 建立磁區：%(volume)s，儲存區：%(pool)s，元素類型：%(element_type)s，儲存體系統：%(storage_system)s

source: Error Create Volume: %(volumename)s. Storage Configuration Service not found for pool %(storage_type)s.
ja: NV-0EFA73A ボリューム %(volumename)s の作成中にエラーが発生しました。プール %(storage_type)s のストレージ構成サービスが見つかりません。
ko_kr: NV-0EFA73A %(volumename)s 볼륨 작성에 오류가 발생했습니다. %(storage_type)s 풀에 대한 스토리지 구성 서비스를 찾을 수 없습니다.
zh: NV-0EFA73A 创建卷 %(volumename)s 时出错。找不到池 %(storage_type)s 的存储配置服务。
zh_tw: NV-0EFA73A 建立磁區 %(volumename)s 時發生錯誤。找不到儲存區 %(storage_type)s 的「儲存體配置服務」。

source: Create Volume: %(name)s Method: CreateOrModifyElementFromStoragePool ConfigServicie: %(service)s ElementName: %(name)s InPool: %(pool)s ElementType: %(element_type)s Size: %(size)lu
ja: NV-6E312B4 ボリュームの作成: %(name)s、メソッド: CreateOrModifyElementFromStoragePool、ConfigServicie: %(service)s、ElementName: %(name)s、InPool: %(pool)s、ElementType: %(element_type)s、サイズ: %(size)lu
ko_kr: NV-6E312B4 볼륨: %(name)s 메소드: CreateOrModifyElementFromStoragePool ConfigServicie: %(service)s ElementName: %(name)s InPool: %(pool)s ElementType: %(element_type)s 크기: %(size)lu 작성
zh: NV-6E312B4 创建卷：%(name)s 方法：CreateOrModifyElementFromStoragePool 配置服务：%(service)s 元素名称：%(name)s InPool：%(pool)s 元素类型：%(element_type)s 大小：%(size)lu
zh_tw: NV-6E312B4 建立磁區：%(name)s，方法：CreateOrModifyElementFromStoragePool，ConfigService：%(service)s，ElementName：%(name)s，InPool：%(pool)s，ElementType：%(element_type)s，大小：%(size)lu

source: Create Volume: %(volumename)s Return code: %(rc)lu
ja: NV-0214C49 ボリュームの作成: %(volumename)s、戻りコード: %(rc)lu
ko_kr: NV-0214C49 볼륨: %(volumename)s 리턴 코드: %(rc)lu 작성
zh: NV-0214C49 创建卷：%(volumename)s 返回码：%(rc)lu
zh_tw: NV-0214C49 建立磁區：%(volumename)s 回覆碼：%(rc)lu

source: Error Create Volume: %(volumename)s. Return code: %(rc)lu. Error: %(error)s
ja: NV-227D3AC ボリュームの作成エラー: %(volumename)s。戻りコード: %(rc)lu。エラー: %(error)s
ko_kr: NV-227D3AC %(volumename)s 볼륨 작성 시 오류 발생. 리턴 코드: %(rc)lu. 오류: %(error)s
zh: NV-227D3AC 创建卷 %(volumename)s 时出错。返回码：%(rc)lu。错误：%(error)s
zh_tw: NV-227D3AC 建立磁區 %(volumename)s 時發生錯誤。回覆碼：%(rc)lu。錯誤：%(error)s

source: Leaving create_volume: %(volumename)s Return code: %(rc)lu
ja: NV-C5C5CCC create_volume の設定中: %(volumename)s、戻りコード: %(rc)lu
ko_kr: NV-C5C5CCC 나가기: create_volume: %(volumename)s. 리턴 코드: %(rc)lu
zh: NV-C5C5CCC 正在离开 create_volume %(volumename)s 返回码：%(rc)lu
zh_tw: NV-C5C5CCC 正在離開 create_volume：%(volumename)s 回覆碼：%(rc)lu

source: Could not establish ecom connection
ja: NV-930992B ecom 接続を確立できませんでした
ko_kr: NV-930992B ecom 연결을 설정할 수 없음
zh: NV-930992B 未能建立 ecom 连接
zh_tw: NV-930992B 無法建立 ecom 連線

source: ssp: no matching HMC was found in the DB for host: >%s<
ja: NV-BFBE123 ssp: 一致する HMC がホスト >%s< の DB に見つかりませんでした。
ko_kr: NV-BFBE123 ssp: 일치하는 HMC를 호스트의 DB에서 찾을 수 없음: >%s<
zh: NV-BFBE123 ssp：在主机 >%s< 的数据库中找不到相匹配的 HMC
zh_tw: NV-BFBE123 ssp：在 DB 中找不到主機 >%s< 的相符 HMC

source: ssp: during create default volume type, DB error: >%s<
ja: NV-FA1BBE8 ssp: デフォルト・ボリューム・タイプ作成の間に、DB エラー >%s< がありました。
ko_kr: NV-FA1BBE8 ssp: 기본 볼륨 유형 작성 중, DB 오류: >%s<
zh: NV-FA1BBE8 ssp：创建缺省卷类型期间发生了数据库错误：>%s<
zh_tw: NV-FA1BBE8 ssp：建立預設磁區類型期間，發生 DB 錯誤：>%s<
